Рисунок 1 – Блок-схема процесса бронирования столика
На рисунке 2 представлена блок-схема управления списком бронирований и модерации отзывов со стороны администратора.
Рисунок 2 – Блок-схема администрирования заведения

В ходе проектирования была выбрана сдержанная и профессиональная цветовая палитра с использованием глубоких фиолетовых и темных оттенков, обеспечивающая высокую читаемость и премиальный внешний вид интерфейса. Итоговая реализация ключевых экранов приложения представлена на рисунках 3 – 5.

Рисунок 3 – Главный экран со списком ресторанов и текущими бронированиями
Рисунок 4 – Экран деталей ресторана с формой бронирования и отзывами
Рисунок 5 – Панель администратора и супер-администратора

Проектирование интерфейса велось с постоянной ориентацией на нужды конечного пользователя и администратора. Каждое решение — от скругления углов карточек ресторанов до выбора цветовых акцентов для кнопок отмены — обосновывалось с точки зрения удобства, скорости навигации и эстетической привлекательности. Это позволило сформировать интуитивно понятный пользовательский опыт, упрощающий процесс взаимодействия с сервисом и способствующий повышению лояльности пользователей.
